Link: https://web.archive.org/web/20120520135456/http:/geniusbr.tripod.com/revolver.html
Texto: GeniusLand - Enigmas - Estranho Hábito Estranho Hábito Dificuldade : 3 Enredo : Versão 1.0 Contexto: Um homem mora no 16o andar de um prédio. Em dias de sol ele sobe pela escada para ir ao seu apartamento. Em dias de chuva, sobe pelo elevador. Porque ele tem este estranho hábito ? Solução: O homem era um anão. Em dias de chuva ele carregava consigo o guarda-chuva, com isso ele conseguia alcançar o botão do 16o andar. Em dias de sol ele subia pela escada porque não conseguia alcançar o botão do elevador. Comentários: A informação de que o homem morava no 16o andar é apenas para informar que o botão que ele precisa acionar para ir no seu andar fica no alto. O motivo de ser o 16o andar é irrelevante, poderia ser 17o. Se preferir diga que o homem morava na cobertura de um apartamento bem alto. A chave para desvendar o mistério, que os participantes terão que descobrir, é defeito físico, e portanto, que o homem era anão.

Link: https://web.archive.org/web/20120520135456/http:/geniusbr.tripod.com/romeujulieta.html
Texto: GeniusLand - Enigmas - Apenas um Copo de Água Apenas um Copo de Água Dificuldade : Enredo : Versão 1.0 Contexto : Um homem entra num restaurante e pede um copo de água para o garçom. O garçom depois de observar o homem aponta-lhe um revólver. O homem agradece e vai embora. Porque o garçom fez aquilo ? Solução : O homem estava andando pela rua quando começou a ter um soluço. Ele entrou num restaurante e pediu um copo de água, para ver se conseguia parar com o soluço. O garçom, observando que o homem estava com soluço. Apontou-lhe um revólver para assustar o homem... Como o homem tomou um grande susto, o soluço terminou, o homem agradeceu a inteligência do garçom e foi-se embora. Comentários : Neste enigma o que os participantes terão que descobrir é que o homem estava com soluço e o garçom pão-duro ao invés de dar um copo de água, deu um susto no homem. Para se chegar na resposta é muito importante que os participantes descubram se o homem estava ou não com sede quando pediu a água... Qualquer sugestão, comentário, dúvida ou crítica entre em contato com [ E-Mail (UIN: 13566900) ] Todos estes contos não foram de minha criação, eu aprendi de amigos, parentes e colegas. Portanto eu não sei a quem devo atribuir os direitos autorais, porém espero que estes sejam respeitados. Eu apenas peço a aqueles que irão utilizar, qualquer parte do conteúdo deste site,  para entrarem em contado comigo. Apenas com o intuito de me notificar, nada mais. --------------------------------------------------------------------------------

Link: https://web.archive.org/web/20120520135456/http:/geniusbr.tripod.com/deserto.html
Texto: GeniusLand - Enigmas - Romeu & Julieta Build your own FREE website at Tripod.com Share: Facebook | Twitter | Digg | reddit Romeu & Julieta Dificuldade : Enredo : Versão 1.0 Contexto : Romeu & Julieta foram encontrados mortos numa sala com a porta aberta e uma janela para o jardim. E ao lado deles haviam uma poça, pedras e cacos de vidros. Como Romeu & Julieta morreram ? Solução : Romeu & Julieta como os personagens de Shakespeare são encontrados mortos, acontece que nesta história ao invés de serem ser humanos eles são peixes... Eles eram dois peixes com os nomes de Romeu & Julieta que viviam numa sala dentro de um aquário. Num dia qualquer, um gato entrou dentro da sala e pulou em cima do aquário. Como isso o gato derrubou e quebrou o aquário. O gato assustado fugiu depois de ter cometido o desastre, e logo em seguida Romeu & Julieta morreram asfixiados. Comentários : Uma das primeiras perguntas que deverá surgir é "Havia sangue ?" A resposta deve ser um não... Haverá muita intriga até que os participantes descubram quem eram Romeu & Julieta desta história. Uma boa dica para se dar quando não houver brilhantes conclusões é que os dois não estavam vestidos... Qualquer sugestão, comentário, dúvida ou crítica entre em contato com [ E-Mail (UIN: 13566900) ] Todos estes contos não foram de minha criação, eu aprendi de amigos, parentes e colegas. Portanto eu não sei a quem devo atribuir os direitos autorais, porém espero que estes sejam respeitados. Eu apenas peço a aqueles que irão utilizar, qualquer parte do conteúdo deste site,  para entrarem em contado comigo. Apenas com o intuito de me notificar, nada mais. --------------------------------------------------------------------------------

Link: https://web.archive.org/web/20120520135456/http:/geniusbr.tripod.com/trem.html
Texto: GeniusLand - Enigmas - No Meio do Deserto um Nú Close Ad No Meio do Deserto um Nú Dificuldade : Enredo : Versão 1.0 Contexto : Um homem foi encontrado morto e nú no meio de um grande deserto... Ao lado dele havia um pequeno graveto. Porque ele foi encontrado morto no meio do deserto e naquela forma ? Solução : O homem estava dentro de um balão numa excursão pelo deserto, com várias pessoas. No meio da viagem ocorre um problema com o balão. E ele começa a perder altitude. Todos os sacos de areias foram jogados do balão, então o pessoal começou a tirar a roupa. Mesmo assim o balão continuou a perder altura. Os integrantes do balão então resolveram tirar no palitinho quem iria pular fora do balão. Comentários : O cenário desta história não precisa ser necessariamente o deserto, se ao invés do deserto, o homem for encontrado numa cidade a resposta deve ser a mesma... Acontece que numa cidade podem acontecer tantas outras coisas que fica difícil a resolução deste mistério. Uma outra informação importante a ser observada é que como um homem consegue chegar no meio de um deserto ? A pé que não, então através de algum veículo. Qualquer sugestão, comentário, dúvida ou crítica entre em contato com [ E-Mail (UIN: 13566900) ] Todos estes contos não foram de minha criação, eu aprendi de amigos, parentes e colegas. Portanto eu não sei a quem devo atribuir os direitos autorais, porém espero que estes sejam respeitados. Eu apenas peço a aqueles que irão utilizar, qualquer parte do conteúdo deste site,  para entrarem em contado comigo. Apenas com o intuito de me notificar, nada mais. --------------------------------------------------------------------------------

Link: https://web.archive.org/web/20120520135456/http:/geniusbr.tripod.com/iceberg.html
Texto: GeniusLand - Enigmas - A volta sem Regresso Free site is hosted by Lycos Search The Web Tripod Build your own website on Tripod It's fast, easy and economical. del.icio.us Digg StumbleUpon MySpace Blogmarks Furl ma.gnolia Newsvine reddit Technorati Share This Site More Not the site you are looking for? A volta sem Regresso Dificuldade : Enredo : Versão 1.0 Contexto : Ele morava em uma cidade pequena do interior, vamos chamar esta cidade de A. Um dia ele sai da pequena A e vai de trem até uma grande cidade B. Na viagem de voltam, também feita de trem, ele estava todo contente quando de repente ele se suicida. Não podemos esquecer que a região entre a cidade A e B era montanhosa... Porque ele se matou ? Solução : O homem que se matou era um homem humilde do interior que tinha um problema na vista e não conseguia ver nada desde quando nasceu. Descobriu que podia se curar através de uma nova operação que era feita apenas na cidade grande B. Foi viajar para a cidade A, fez a operação e resolveu a cegueira... Na viagem de volta ele estava naturalmente todo feliz e quando o trem passou por dentro de um túnel, ele pensou que havia ficado cego novamente, revoltado com a situação ele resolveu se matar. Comentários : Este problema contém várias sutilezas no enunciado, portanto, de vez em quando quem estiver contando o enigma deve relembrar os outros participantes de alguns detalhes da história que foram esquecidos e que podem levar a algumas conclusões, como por exemplo o fato do homem morar numa pequena cidade do interior, o que pode se pode deduzir algumas limitações do homem nesta cidade, ou da própria cidade, como o avanço tecnológico. Se você achar que o dado da região entre a cidade A e B ser montanhosa e por isso faz com que a viagem de trem passe pelo menos por um túnel, for muito complicada, diga então que existe um túnel na viagem entre a cidade A e B. Se bem que isso é deveria ser uma sutileza do problema já que a engenharia criou túneis para regiões montanhosas mesmo. Qualquer sugestão, comentário, dúvida ou crítica entre em contato com [ E-Mail (UIN: 13566900) ] Todos estes contos não foram de minha criação, eu aprendi de amigos, parentes e colegas. Portanto eu não sei a quem devo atribuir os direitos autorais, porém espero que estes sejam respeitados. Eu apenas peço a aqueles que irão utilizar, qualquer parte do conteúdo deste site,  para entrarem em contado comigo. Apenas com o intuito de me notificar, nada mais. --------------------------------------------------------------------------------

Link: https://web.archive.org/web/20120520135456/http:/geniusbr.tripod.com/bengala.html
Texto: GeniusLand - Enigmas - Adão & Eva Close Ad Adão & Eva Dificuldade : Enredo : Versão 1.0 Contexto : Um jovem aventureiro que andava pelas baixas temperaturas do polo ártico, vê dois corpos dentro de um iceberg. Aproximando-se mais perto do iceberg, ele grita "São eles !!! Encontrei Adão & Eva". Como jovem tinha tanta certeza que aqueles dois corpos eram mesmo de Adão e Eva ? Solução : Pela Bíblia... Adão e Eva foram os únicos humanos que não nasceram de uma gestação. Em outras palavras, todo ser humano além deles, tiveram umbigo por terem nascido de um outro ser humano. O esperto rapaz logo notou isso e tirou a brilhante conclusão. Comentários : O jovem estava totalmente lúcido quando berrou tal frase. Os efeitos da temperatura não afetaram em nada as condições mentais do rapaz, o único fato que a baixa temperatura aqui influi é de que ela conseguiu preservar os corpos de Adão e Eva mesmo depois de tantos milênios. Qualquer sugestão, comentário, dúvida ou crítica entre em contato com [ E-Mail (UIN: 13566900) ] Todos estes contos não foram de minha criação, eu aprendi de amigos, parentes e colegas. Portanto eu não sei a quem devo atribuir os direitos autorais, porém espero que estes sejam respeitados. Eu apenas peço a aqueles que irão utilizar, qualquer parte do conteúdo deste site,  para entrarem em contado comigo. Apenas com o intuito de me notificar, nada mais. --------------------------------------------------------------------------------

Link: https://web.archive.org/web/20120520135456/http:/geniusbr.tripod.com/corda.html
Texto: GeniusLand - Enigmas - O Fim de uma Glória O Fim de uma Glória Dificuldade : Enredo : Versão 1.2 Contexto : O menor anão do mundo foi encontrado morto numa rua deserta. Perto dele foi encontrado pó de serragem. Porque ele se matou ? Detalhe... o anão era cego. Solução : O menor anão do mundo tinha muito orgulho de ser o que era... era famoso por causa da anomalia. E como todas as pessoas famosas tem seus invejosos, para o anão não seria diferente... o seu grande inimigo era o segundo menor anão. Para acabar com a concorrência, depois de meses de pesquisa, o segundo anão do mundo achou que a melhor forma de acabar com o inimigo seria cortar pedaço da bengala do anão... assim quando o menor anão do mundo colocasse a bengala no chão, ele se sentiria maior ou pensaria que havia crescido, portanto se mataria de ódio a si mesmo. O único problema é que o invejoso esqueceu de limpar o pó de serragem depois de ter cortado a bengala do famoso, talvez por ansiedade de vê-lo morto. Comentários : A informação da rua deserta certifica que não havia ninguém por perto para avisar o anão que a sua bengala estava cortada. Se você for contar a história pode optar também ao dizer que perto do cadáver havia pó de serragem dizer que o menor anão do mundo foi encontrado morto perto da sua bengala. Isso poderá ser feito para facilitar a história, ao invés de deixar os participantes descobrirem da onde era aquele pó de serragem. Qualquer sugestão, comentário, dúvida ou crítica entre em contato com [ E-Mail (UIN: 13566900) ] Todos estes contos não foram de minha criação, eu aprendi de amigos, parentes e colegas. Portanto eu não sei a quem devo atribuir os direitos autorais, porém espero que estes sejam respeitados. Eu apenas peço a aqueles que irão utilizar, qualquer parte do conteúdo deste site,  para entrarem em contado comigo. Apenas com o intuito de me notificar, nada mais. --------------------------------------------------------------------------------

Link: https://web.archive.org/web/20120520135456/http:/geniusbr.tripod.com/ilha.html
Texto: GeniusLand - Enigmas - Frigorífico Assassino Frigorífico Assassino Dificuldade : Enredo : Versão 1.0 Contexto : O dono de uma grande rede de frigoríficos é encontrado morto dentro de um de seus frigoríficos. A polícia desconfiou logo que se tratava de um homicídio pelas circunstâncias do crime. O homem tinha muitos problemas e foi encontrado pendurado pelo pescoço a uma altura de três metros dentro de um frigorífico desligado. Mas para esclarecer de vez com o caso um famoso detetive foi chamado, e ao ver a cena do crime logo disse... "Não amigos, o que houve aqui foi um suicídio. Aquela poça de água embaixo do cadáver é a prova!!!" Como o detetive chegou a esta surpreendente conclusão ? Solução : O dono desta rede de frigoríficos estava passando por diversos problemas, com a família e com os negócios, por isso resolver se matar da seguinte forma : ele subiu em cima de um imenso cubo de gelo que havia no frigorífico, amarrou uma corda no teto e desligou o frigorífico. Depois disso ele subiu de novo em cima do cubo de gelo e esperou o gelo derreter-se para que ele pudesse ficar suspenso no ar. A poça de água foi o que sobrou do cubo de gelo. Comentários : ... Qualquer sugestão, comentário, dúvida ou crítica entre em contato com [ E-Mail (UIN: 13566900) ] Todos estes contos não foram de minha criação, eu aprendi de amigos, parentes e colegas. Portanto eu não sei a quem devo atribuir os direitos autorais, porém espero que estes sejam respeitados. Eu apenas peço a aqueles que irão utilizar, qualquer parte do conteúdo deste site,  para entrarem em contado comigo. Apenas com o intuito de me notificar, nada mais. --------------------------------------------------------------------------------

Link: https://web.archive.org/web/20120520135456/http:/geniusbr.tripod.com/corredor.html
Texto: GeniusLand - Enigmas - A Ilha dos Sem Braços Build your own FREE website at Tripod.com Share: Facebook | Twitter | Digg | reddit A Ilha dos Sem Braços Dificuldade : Enredo : Versão 1.0 Contexto : Quatro sobreviventes de um naufrágio foram encontrados vivos numa ilha deserta depois de um mês do acidente, junto com alguns objetos pessoais salvos... Dois dos sobreviventes deles sem um dos braços, outro sem um braços e uma perna e o quarto com todos os membros. Porque eles foram encontrados desta forma ? Solução : No começo da permanência na ilha eles estavam conseguindo sobreviver com a água salgada do oceano que eles tratavam. Mas como estavam demorando para encontrá-los, eles famintos tiveram como a única oportunidade de sobrevivência partir para o canibalismo como forma de sobrevivência. Como eles queriam continuar vivos mesmo sem parte do corpo, eles precisavam amputar parte do corpo com cuidado para evitar talvez um derrame. E pela sorte deles um dos sobreviventes era médico, ou seja, sabia arrancar parte do corpo de modo que não houvesse complicações. Assim começaram a comer os braços... um, dois, três braços. Quando chegou a vez do braço do médico eles acharam melhor não cortar nada dele porque ele era o único que precisava de mobilidade para realizar as "cirurgias" enquanto o resgate não chegava. Então, decidiram, cortar a perna, ao invés de perderem os dois braços. Depois de terem comido a primeira perna, o resgate chegou e assim não precisaram comer outras partes do corpo. Comentários : Em primeiro lugar não se consegue viver com água do mar pelo fato dela conter muitos sais. Por isso ela precisava ser tratada, como isso foi feito é irrelevante, pare para pensar que irá encontrar várias maneiras, não se sabe que objetos pessoais além do equipamento médico havia na ilha. É importante ressaltar que todos chegaram inteiros na ilha logo após o naufrágio. E que eles não perderam os membros por vontade e sim por necessidade. E a escolha de quem teria o membro cortado era feito na sorte e não por um motivo lógico. Para se descobrir porque um dos sobreviventes não teve nada amputado, quem estiver tentando descobrir deve perguntar se foi por um motivo especial... a resposta deve ser "sim". Motivo físico ? Motivo econômico ? Motivo social ? Isso !!! A profissão dele é um motivo social. Qualquer sugestão, comentário, dúvida ou crítica entre em contato com [ E-Mail (UIN: 13566900) ] Todos estes contos não foram de minha criação, eu aprendi de amigos, parentes e colegas. Portanto eu não sei a quem devo atribuir os direitos autorais, porém espero que estes sejam respeitados. Eu apenas peço a aqueles que irão utilizar, qualquer parte do conteúdo deste site,  para entrarem em contado comigo. Apenas com o intuito de me notificar, nada mais. --------------------------------------------------------------------------------

Link: https://web.archive.org/web/20120520135456/http:/geniusbr.tripod.com/faisao.html
Texto: GeniusLand - Enigmas - Corredor Vaga-Lume Close Ad Corredor Vaga-Lume Dificuldade : Enredo : Versão 1.0 Contexto : Um homem passa correndo dentro de um corredor nos Estados Unidos com um papel na mão, quando de repente a iluminação do corredor pisca. A reação do homem é imediata, ele se vira e volta andando. Por que ele teve tal reação ? Solução : O cenário da ação é o seguinte... um advogado que estava defendendo um preso condenado à morte na cadeira elétrica, corre num corredor dentro de uma prisão. O advogado estava levando um documento que cancelava a execução do preso. Acontece que o preso seria morto alguns instantes a seguir e o advogado precisava correr para chegar a tempo. Quando a luz piscou o advogado parou, porque sabia que não adiantava mais nada, o preso já estava morto. Comentários : Por que essa situação nunca iria ocorrer no Brasil ? Oras, basta você pensar nas diferenças entre os dois países, tanto econômicas e culturais. Em alguns estados americanos eles permitem a pena de morte na cadeira elétrica, aqui no Brasil não. Uma cadeira elétrica consome muita energia, portanto, quando ela é ligada, mesmo por pouco tempo, as luzes do prédio piscam por falta de potência na rede elétrica. Qualquer sugestão, comentário, dúvida ou crítica entre em contato com [ E-Mail (UIN: 13566900) ] Todos estes contos não foram de minha criação, eu aprendi de amigos, parentes e colegas. Portanto eu não sei a quem devo atribuir os direitos autorais, porém espero que estes sejam respeitados. Eu apenas peço a aqueles que irão utilizar, qualquer parte do conteúdo deste site,  para entrarem em contado comigo. Apenas com o intuito de me notificar, nada mais. --------------------------------------------------------------------------------

Link: https://web.archive.org/web/20120520135456/http:/geniusbr.tripod.com/piano.html
Texto: GeniusLand - Enigmas - Canibalismo Inconsciente Free site is hosted by Lycos Search The Web Tripod Build your own website on Tripod It's fast, easy and economical. del.icio.us Digg StumbleUpon MySpace Blogmarks Furl ma.gnolia Newsvine reddit Technorati Share This Site More Not the site you are looking for? Canibalismo Inconsciente Dificuldade : Enredo : Versão 1.0 Colaboração Ricardo Grillo Contexto : Um casal entra em um restaurante, sentam-se e pedem faisão. O faisão chega e ao colocá-lo na boca o homem desmaia. Por quê? Solução : Aquela seria a segunda vez que o homem comera faisão. A primeira foi logo após um naufrágio, no qual estava presente, muito tempo atrás quando ainda era casado com a sua primeira esposa. Logo após o naufrágio, isolados numa ilha, o grupo faminto foi atrás de comida. Nisso ele havia perdido a amada durante a procura. Quando um grupo retornou trouxe consigo uma carne vermelha que diziam ser de faisão e além disso trouxeram a notícia que a mulher dele havia sumido. Nesta segunda oportunidade que ele comia faisão ele se lembrou que o gosto da carne não era o mesmo daquele na ilha então presumiu que havia ingerido a carne de sua mulher. Comentários : A mulher que estava com ele no restaurante pode ser qualquer mulher, não necessariamente sua segunda esposa. E além disso, ela não participou do naufrágio. Qualquer sugestão, comentário, dúvida ou crítica entre em contato com [ E-Mail (UIN: 13566900) ] Todos estes contos não foram de minha criação, eu aprendi de amigos, parentes e colegas. Portanto eu não sei a quem devo atribuir os direitos autorais, porém espero que estes sejam respeitados. Eu apenas peço a aqueles que irão utilizar, qualquer parte do conteúdo deste site,  para entrarem em contado comigo. Apenas com o intuito de me notificar, nada mais. --------------------------------------------------------------------------------

Link: https://web.archive.org/web/20120520135456/http:/geniusbr.tripod.com/trigemeos.html
Texto: GeniusLand - Enigmas - Telefonema Mudo Close Ad Telefonema Mudo Dificuldade : Enredo : Versão 1.0 Colaboração Ricardo Grillo Contexto : Um homem chega em casa sempre no mesmo horário, liga para um outro homem, e ambos sem falar nada, desligam. Por quê? Solução : O homem que chega em casa e liga, acabou de chegar do trabalho. Ele liga para o seu vizinho, que é músico. É como se fosse um código que eles combinaram antes. Assim que o homem chega, ele liga para o seu vizinho, para que ele pare de tocar e ele consiga dormir. Comentários : Talvez o músico aproveitava todo o tempo possível para fazer suas composições. Só não sabia a hora de terminar o seu serviço e deixar os outros em paz. E realmente, se isso acontecia com certa freqüência nada mais inteligente do que um código simples e eficiente. Qualquer sugestão, comentário, dúvida ou crítica entre em contato com [ E-Mail (UIN: 13566900) ] Todos estes contos não foram de minha criação, eu aprendi de amigos, parentes e colegas. Portanto eu não sei a quem devo atribuir os direitos autorais, porém espero que estes sejam respeitados. Eu apenas peço a aqueles que irão utilizar, qualquer parte do conteúdo deste site,  para entrarem em contado comigo. Apenas com o intuito de me notificar, nada mais. --------------------------------------------------------------------------------

Link: https://web.archive.org/web/20120520135456/http:/geniusbr.tripod.com/coletanea.html
Texto: GeniusLand - Enigmas - Nada Mais Evidente Free site is hosted by Lycos Search The Web Tripod Build your own website on Tripod It's fast, easy and economical. del.icio.us Digg StumbleUpon MySpace Blogmarks Furl ma.gnolia Newsvine reddit Technorati Share This Site More Not the site you are looking for? Nada Mais Evidente Dificuldade : Enredo : Versão 1.0 Colaboração Ricardo Grillo Contexto : Houve um roubo a banco em uma cidade do interior, mas mesmo sem deixar pista nenhuma os assaltantes foram presos uma hora depois, mesmo estando mascarados. Por quê? Solução : Comece falando que são três assaltantes, são três irmãos e são anãos. Como é uma cidade do interior, eles são os únicos anões da cidade e o delegado não teve trabalho nenhum. Comentários : O fato deles serem irmãos leva a crer que eles tem algo em comum, uma coincidência natural. Eles são gêmeos. Qualquer sugestão, comentário, dúvida ou crítica entre em contato com [ E-Mail (UIN: 13566900) ] Todos estes contos não foram de minha criação, eu aprendi de amigos, parentes e colegas. Portanto eu não sei a quem devo atribuir os direitos autorais, porém espero que estes sejam respeitados. Eu apenas peço a aqueles que irão utilizar, qualquer parte do conteúdo deste site,  para entrarem em contado comigo. Apenas com o intuito de me notificar, nada mais. --------------------------------------------------------------------------------

Link: https://web.archive.org/web/20120520135456/http:/geniusbr.tripod.com/sonambulo.html
Texto: GeniusLand - Enigmas - Coletânea Errada Close Ad Coletânea Errada Dificuldade : Enredo : Versão 1.0 Colaboração Bruno Pessoa Contexto : Um homem estava em seu carro, no trânsito, ouvindo música quando ela música começa o retroceder. Então, ele pega uma arma e se mata. Por quê? Solução : O homem que era radialista da rádio, a qual estava escutando no momento em que se matou. Momentos antes estava em sua casa quando matou sua mulher, o motivo é irrelevante. Ele havia programado uma seleção de músicas para tocarem naquele horário, isso serviria de álibi para ele, pois se acusassem-no ele alegaria que estava trabalhando. E quando estava em seu carro ouviu a falha na sua programação e decidiu se matar. Comentários : Ressaltar que saber qual a profissão do homem é um ponto importânte. Dica: dizer que estava tocando eua seleção de músicas e que não havia nenhum radialista naquele momento. Qualquer sugestão, comentário, dúvida ou crítica entre em contato com [ E-Mail (UIN: 13566900) ] Todos estes contos não foram de minha criação, eu aprendi de amigos, parentes e colegas. Portanto eu não sei a quem devo atribuir os direitos autorais, porém espero que estes sejam respeitados. Eu apenas peço a aqueles que irão utilizar, qualquer parte do conteúdo deste site,  para entrarem em contado comigo. Apenas com o intuito de me notificar, nada mais. --------------------------------------------------------------------------------

Link: https://web.archive.org/web/20120520135456/http:/geniusbr.tripod.com/sonho.html
Texto: GeniusLand - Enigmas - Herança Desconhecida Free site is hosted by Lycos Search The Web Tripod Build your own website on Tripod It's fast, easy and economical. del.icio.us Digg StumbleUpon MySpace Blogmarks Furl ma.gnolia Newsvine reddit Technorati Share This Site More Not the site you are looking for? Herança Desconhecida Dificuldade : Enredo : Versão 1.0 Triatleta Contexto : Um homem louco é resgatado no meio da selva. Havia uma ferida no braço dele e a unha dele estava cheia de terra. No local onde ele foi encontrado havia uma cabana para duas pessoas. Por que o homem encontrado era louco ? Solução : Duas pessoas estavam andando na selva, quando se perderam e uma delas morreu. O companheiro então começou a enterrar o morto quando a pá que ele estava utilizando quebrou e ele teve que continuar cavando com a mão, por isso que havia terra na unha dele. Só que o vivo era sonâmbulo... e a noite quando estava num sono bem profundo, talvez atormentado pela morte do companheiro, se levantava e desenterrava o corpo e trazia para dentro da cabana. Ao amanhecer ele acordava com aquele cadáver ao seu lado... o que deixava-o muito preocupado e assustado. Isso se procedeu por alguns dias, de dia ele enterrava o morto e de noite ele sonâmbulo desenterrava o defunto. Até que ele ficou louco e foi encontrado. Comentários : Este é um enigma bastante complexo. A pessoa que estiver contando o conto deve saber guiar bem quem estiver tentando descobrir e de vez em quando repetir o enunciado (contexto). O motivo pelo qual eles estavam perdidos na selva e a forma de como o companheiro dele morreu são irrelevantes. O homem sobrevivente não era louco antes da morte do companheiro. A insanidade foi causada unicamente do susto que tomava ao acordar com o amigo do lado e não encontrar uma explicação para o que estava acontecendo. E ele também não sabia que sofria do sonambulismo. A cabana logo no início deve servir para mostrar que na verdade eram duas pessoas que haviam se perdido na floresta ou selva. Qualquer sugestão, comentário, dúvida ou crítica entre em contato com [ E-Mail (UIN: 13566900) ] Todos estes contos não foram de minha criação, eu aprendi de amigos, parentes e colegas. Portanto eu não sei a quem devo atribuir os direitos autorais, porém espero que estes sejam respeitados. Eu apenas peço a aqueles que irão utilizar, qualquer parte do conteúdo deste site,  para entrarem em contado comigo. Apenas com o intuito de me notificar, nada mais. --------------------------------------------------------------------------------

Link: https://web.archive.org/web/20120520135456/http:/geniusbr.tripod.com/programa.html
Texto: GeniusLand - Enigmas - Sonho Maldito Close Ad Sonho Maldito Dificuldade : Enredo : Versão 1.0 Ana Gabriela Salazar Contexto : Um dono de uma mina de ouro, trabalhava todo dia e sempre encontrava o vigia noturno saindo de seu turno. Um dia, o vigia disse para ele : "Patrão, não pegue hoje a estrada de sempre para voltar pra sua casa. Pois esta noite sonhei que um deslizamento cairia sobre o carro do senhor e o senhor morreria." O patrão agradece e vai para o trabalho. No dia seguinte, ao encontrar o vigia novamente, ele o despede. Por quê ? Solução : O vigia era noturno. Logo, a sua obrigação era de vigiar à noite. Porém, quando disse ao patrão que havia sonhado a noite disse, confessou que tinha dormido na noite passada, não cumprindo com a sua obrigação. Comentários : Apesar deste enigma ser bem curto e simples ele é muito inteligente. É um daqueles enigmas que se a pessoa não descobrir logo de início ela vai tomar um rumo completamente louco devido às armadilhas do conto, como a mina de ouro e o próprio conteúdo do sonho. Quando você contar esse enigma, por favor, não se esqueça da parte mais importante do texto "Pois esta noite sonhei". Qualquer sugestão, comentário, dúvida ou crítica entre em contato com [ E-Mail (UIN: 13566900) ] Todos estes contos não foram de minha criação, eu aprendi de amigos, parentes e colegas. Portanto eu não sei a quem devo atribuir os direitos autorais, porém espero que estes sejam respeitados. Eu apenas peço a aqueles que irão utilizar, qualquer parte do conteúdo deste site,  para entrarem em contado comigo. Apenas com o intuito de me notificar, nada mais. --------------------------------------------------------------------------------

Link: https://web.archive.org/web/20120520135456/http:/geniusbr.tripod.com/holocausto.html
Texto: GeniusLand - Enigmas - Nada Mais Evidente Build your own FREE website at Tripod.com Share: Facebook | Twitter | Digg | reddit Programa Incomum Dificuldade : Enredo : Versão 1.0 Colaboração Tiago Aragorn Contexto : Um homem apaga a luz e sai de casa para tomar uma cerveja no bar. Vê algo va TV, volta para casa, acende a luz e suicida-se. Por quê? Solução : O homem trabalhava e morava em um farol. Certa noite, ele achou que nenhum barco atracaria mais no porto, então, resolveu desligar o farol e ir tomar uma cervejinha no bar. Estava lá por um longo tempo. Morava sozinho e por isso não tinha horário para voltar para casa. Quando na televisão aparece a notícia que um barco se acidentou nos recifes porque o farol estava apagado. O homem que estava no bar percebeu sua falha e voltou correndo para o farol. Chegou lá e viu o acidente. Ficou tão transtornado que só teve tempo de acender o farol, para evitar mais acidentes e pular sobre os recifes, decretando sua morte. Comentários : Não diga no contexto que ele morava no farol. Quando a história for contada, não se deve falar como ele suicidou, pois esclareceria grande parte do caso. Não há um motivo claro para ele ter saído e deixado a luz apagada. Ele poderia deixar a luz acessa, mas por algum motivo apagou. Qualquer sugestão, comentário, dúvida ou crítica entre em contato com [ E-Mail (UIN: 13566900) ] Todos estes contos não foram de minha criação, eu aprendi de amigos, parentes e colegas. Portanto eu não sei a quem devo atribuir os direitos autorais, porém espero que estes sejam respeitados. Eu apenas peço a aqueles que irão utilizar, qualquer parte do conteúdo deste site,  para entrarem em contado comigo. Apenas com o intuito de me notificar, nada mais. --------------------------------------------------------------------------------

Link: https://web.archive.org/web/20120520135456/http:/geniusbr.tripod.com/isqueiro.html
Texto: GeniusLand - Enigmas - Holocausto Sololitário Close Ad Holocausto Sololitário Dificuldade : Enredo : Versão 1.0 Pedrão - pedrop_rc Contexto : Um sujeito está no 10º andar de um prédio, quando se joga, no intuito de se matar. No meio da queda, por volta do 5º andar, ele ouve um telefone tocando. Nesse momento ele se arrepende. Por que ele se arrependeu? Solução : Houve um holocausto mundial. O sujeito pensava ser o único sobrevivente da raça humana, e por isso, decide dar um fim à sua vida. Porém, no momento em que ele ouve o telefone tocar, ele percebe que estava errado e se arrepende. Comentários : Os andares do prédio não são importantes, a não ser pelo fato de ele ter ouvido o telefone após a queda. Surgirão perguntas como "Se ele ouvisse qualquer outro barulho se arrependeria também" a resposta é depende. O importante é que fosse um barulho que indicasse a presença de outra pessoa na história. Qualquer sugestão, comentário, dúvida ou crítica entre em contato com [ E-Mail (UIN: 13566900) ] Todos estes contos não foram de minha criação, eu aprendi de amigos, parentes e colegas. Portanto eu não sei a quem devo atribuir os direitos autorais, porém espero que estes sejam respeitados. Eu apenas peço a aqueles que irão utilizar, qualquer parte do conteúdo deste site,  para entrarem em contado comigo. Apenas com o intuito de me notificar, nada mais. --------------------------------------------------------------------------------

Link: https://web.archive.org/web/20120520135456/http:/geniusbr.tripod.com/profissoes.html
Texto: GeniusLand - Enigmas - Isqueiro Assassino Close Ad Isqueiro Assassino Dificuldade : Enredo : Versão 1.0 Marina (amiga do Bruno) Contexto : Um homem acende um isqueiro, olha para o lado e morre. Solução : Um homem estava preso e para fugir da cadeia bolou um plano. Ele escaparia dentro do caixão do próximo morto do presídio, pois a única coisa que saía de lá, eram os mortos. Ele entraria no caixão, seria enterrado e na mesma noite o coveiro da prisão, com quem havia bolado a estratégia, iria desenterrá-lo e libertá-lo. Então alguém morre na prisão. Nosso homem entra sorrateiramente na sala dos morto, pula no caixão, sai da prisão, é enterrado. Dentro do caixão, bate uma curiosidade: quem será o morto ao seu lado? Ele acende o isqueiro, olha pro morto e descobre: é o coveiro!!! A pessoa que iria desenterrá-lo. Aí ele morre do coração... Comentários : Até o momento, nenhum. Qualquer sugestão, comentário, dúvida ou crítica entre em contato com [ E-Mail (UIN: 13566900) ] Todos estes contos não foram de minha criação, eu aprendi de amigos, parentes e colegas. Portanto eu não sei a quem devo atribuir os direitos autorais, porém espero que estes sejam respeitados. Eu apenas peço a aqueles que irão utilizar, qualquer parte do conteúdo deste site,  para entrarem em contado comigo. Apenas com o intuito de me notificar, nada mais. --------------------------------------------------------------------------------

Texto: Profissões e Situações Close Ad Profissões e Situações Dificuldade : Enredo : Versão 1.0 Igor Alves Soares Contexto : Havia uma casa de pensão de 4 andares: Tinha um dentista,um médico,uma mulher e um cego.Ela tomou banho e ficou horrorizada, e nunca mais saiu de casa. Nesse mesmo dia, cada um começou a trabalhar. Por quê? Solução : O dentista e o médico não eram formados. A mulher tomava banho e tocou a campainha. Enrolada na toalha, ela atendeu na primeira vez o dentista que disse que se formou. A mesma coisa com o médico momentos depois. E na terceira vez ela foi nua, sabendo que era o cego. No entanto, ele disse que havia se curado. Ela envergonhada nunca mais saiu de casa. Comentários : O enigma dá 2 pistas: todos começam a trabalhar e o choque da mulher. Dá pra perceber fácil. Mas a situação de um choque mental e a pergunta de por que todos começaram a trabalhar dá um nó na cabeça. Com certeza irão te perguntar se o médico era um psiquiatra, mas isso é irrevelevante. Qualquer sugestão, comentário, dúvida ou crítica entre em contato com [ E-Mail (UIN: 13566900) ] Todos estes contos não foram de minha criação, eu aprendi de amigos, parentes e colegas. Portanto eu não sei a quem devo atribuir os direitos autorais, porém espero que estes sejam respeitados. Eu apenas peço a aqueles que irão utilizar, qualquer parte do conteúdo deste site,  para entrarem em contado comigo. Apenas com o intuito de me notificar, nada mais. --------------------------------------------------------------------------------